Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/321.po
Languages: zh_cn

# 0:渋谷駅の地下には、半蔵門線と、新しくできた副都心線の駅があって、複雑な構造になっている。ちなみに銀座線ホームは地下鉄なのに地上２階にあったりする。[%p]
source: 0:The underground area of Shibuya Station was a complicated maze, with platforms for the Hanzomon Line and the newly-established Fukutoshin Line. Also, the Ginza Line was a subway, but its platform was on the second floor above ground, for some reason.[%p]
zh_cn: 0:涩谷车站的地下有半藏门线和新开通的副都心线的车站，构造相当复杂。顺道一提，银座线明明是地铁却位于地上二楼。[%p]

# 100:案内図に描かれているのは、どう見てもダンジョンだ。[%p]
source: 100:If you looked at it on a map, it would be easy to mistake it for a dungeon in a video game.[%p]
zh_cn: 100:导览图上画的是不管怎么看都像是迷宫的东西。[%p]

# 200:しかも地震の影響で、地下へ通じるすべての階段は崩落し、埋もれてしまっていた。[%p]
source: 200:The earthquake had caved in all the staircases, too, burying them in the rubble.[%p]
zh_cn: 200:而且因为地震的影响，通往地下的所有楼梯全都坍塌了，被掩埋在瓦砾堆下。[%p]

source: 300:Sena had blasted through them with her Di-Sword, so we were able to get through. But in the darkness, it took a long time to find the locker we were looking for.[%p]
zh_cn: 300:那是因为瑟娜用断罪者打飞了障碍物，让路可以通行的缘故。[linebreak]虽然没有问题，但在没有灯光的昏暗地底设施中，我们寻找的目标是——[linebreak]光是要找到置物柜就花了相当多的时间。[%p]

# 400:しかも空調設備も止まっていて空気がとても悪く、粉塵がたくさん舞っていた。[%p]
source: 400:The air circulators were all broken, too, so the air was filled with dust.[%p]
zh_cn: 400:而且空调设备也停摆了，空气非常糟糕，粉尘漫天飞舞。[%p]

# 500:咳が止まらなくて、死にそうになった。あちこちに死体が転がっていて、腐臭もすごいし。[%p]
source: 500:I was coughing with every step, and thought I'd choke to death. There were bodies everywhere, too. The smell of rot was palpable.[%p]
zh_cn: 500:我咳嗽不止，差点就要死了。到处都有尸体倒在地上，而且还有强烈的腐臭味。[%p]

# 600:[name]セナ[line]「……これか」[%p]
source: 600:[name]セナ[line]This is it.[%p]
zh_cn: 600:[name]瑟娜[line]「……就是这个吗？」[%p]

# 700:ようやく見つけたコインロッカーは、特に倒れたりすることもなくそこに鎮座していた。[%p]
source: 700:The locker we were looking for was undamaged and upright.[%p]
zh_cn: 700:终于找到的置物柜，没有特别倾斜地稳稳摆在原处。[%p]

# 800:しかも、なぜかこのロッカーだけ電気が来ているらしく、ＩＣカードの読み取り画面が明るく光っている。[%p]
source: 800:And for some reason, it had electricity even while the others didn't. The IC card reader screen was lit up.[%p]
zh_cn: 800:而且不知道为什么只有这个置物柜有电，IC卡读取屏幕还亮着。[%p]

# 900:“ご利用になるボタンを押してください”とあって、[linebreak]“取り出し”と“預け入れ”のふたつのボタンが表示されている。[%p]
source: 900:Please press the button you want to use, it said. There were two buttons: “Insert” and “Remove.”[%p]
zh_cn: 900:上面写着「请按下使用按钮」。[linebreak]显示着「取物」和「寄放」两个按键。[%p]

# 1000:[name]セナ[line]「本当に、こんななんの変哲もないロッカーに、チートコードが置いてあるのか……？」[%p]
source: 1000:[name]セナ[line]Is the cheat code really inside this completely ordinary locker?[%p]
zh_cn: 1000:[name]瑟娜[line]「这种平凡无奇的置物柜里，真的放着外挂密语吗……？」[%p]

# 1100:このロッカーは地震が起きる前からここに設置されていた。[linebreak]たくさんの地下鉄利用客が、この前を通り過ぎていったはず。[%p]
source: 1100:This locker had been here before the earthquake. Countless people had walked past it.[%p]
zh_cn: 1100:这个置物柜在发生地震之前就设置在这里了。[linebreak]应该有很多搭乘地铁的乘客从前面经过才对。[%p]

# 1200:普段は誰も気にとめることすらない。[%p]
source: 1200:Normally, no one even noticed these things.[%p]
zh_cn: 1200:平常根本不会有人注意到这里。[%p]

# 1300:そもそも、駅にあるこういうロッカーを、果たしてどれだけの人間が利用しているだろう。[linebreak]そんなにたくさんいるものなのかな？[%p]
source: 1300:How many people even used these lockers in the train stations? Were there that many of them?[%p]
zh_cn: 1300:说起来，究竟有多少人会使用车站里的置物柜呢？[linebreak]真的有那么多人用吗？[%p]

# 1400:よく観察すれば、ほぼすべてのロッカーが埋まっていたりする。[%p]
source: 1400:If you looked closely at them, you'd often find that most of them were full.[%p]
zh_cn: 1400:仔细观察，就会发现置物柜几乎都满了。[%p]

# 1500:その中のひとつが開かずの扉で、[linebreak]中にとんでもないものが入っている――[%p]
source: 1500:And there were urban legends that said somewhere out there, there was a locker that never opened, one with something unbelievable inside.[%p]
zh_cn: 1500:其中有一个是无法打开的门——[linebreak]里面放着不得了的东西——[%p]

# 1600:そんな都市伝説は、何十年も前から存在した。[%p]
source: 1600:These legends had been around for decades.[%p]
zh_cn: 1600:这样的都市传说，从几十年前就一直流传到现在。[%p]

# 1700:別に不思議でもなんでもない。[linebreak]有り得そうなこと。[%p]
source: 1700:And they were perfectly believable.[%p]
zh_cn: 1700:这也没什么好不可思议的。[linebreak]这是很有可能发生的事。[%p]

# 1800:日常のすぐ隣にありながら、非日常の空間となり得る、小さな容れ物。[%p]
source: 1800:A locker like this was a small, tiny space right next to your everyday life where the unnatural could hide.[%p]
zh_cn: 1800:虽然就在日常生活旁边，却能成为非日常的空间的小容器。[%p]

# 1900:画面の“取り出し”ボタンに触れてみると、“カードをタッチしてください”という表示に変わった。[%p]
source: 1900:I pressed the button to “remove” and was prompted to put my card up against the screen's IC reader.[%p]
zh_cn: 1900:我试着按下画面上的「取出」按钮后，显示变成了「请刷卡」。[%p]

# 2000:[name]セナ[line]「箱の中に残っているのは、希望か、あるいは絶望か――」[%p]
source: 2000:[name]セナ[line]Let's see what's in the box... hope or despair.[%p]
zh_cn: 2000:[name]瑟娜[line]「留在盒子里的是希望，还是绝望呢——」[%p]

# 2100:セナが、ポケットからＩＣカードを取り出し、ゆっくりと画面に近づける。[%p]
source: 2100:Sena took her IC card out of her pocket and slowly moved it towards the screen.[%p]
zh_cn: 2100:瑟娜从口袋里拿出IC卡，缓缓地靠近屏幕。[%p]

# 2200:電子音と同時に、ロッカーのひとつから、鍵が外れる音がした。[linebreak]静まり返っているこの地下構内で、その音は異様に大きく響いた。[%p]
source: 2200:There was a beep, and then the sound of a lock opening. With everything so quiet down here, it sounded far louder than it normally might have.[%p]
zh_cn: 2200:随着电子声响起，其中一个置物柜传出解锁的声音。[linebreak]在一片寂静的地底空间里，那道声音显得格外响亮。[%p]

source: 2300:[name]セナ[line]...[%p]
zh_cn: 2300:[name]瑟娜[line]「…………」[%p]

# 2500:僕もセナも、その場で立ち尽くし、つい、周囲を見回す。[%p]
source: 2500:Both Sena and I stood there. We both took a quick look around us.[%p]
zh_cn: 2500:我和瑟娜都呆站在原地，忍不住环顾四周。[%p]

# 2600:いよいよ、チートコードとご対面だ。[linebreak]いったいどんな形をしているのかは、誰も知らない。[%p]
source: 2600:It was time to meet the cheat code, whatever the hell it was.[%p]
zh_cn: 2600:终于要和外挂密技面对面了。[linebreak]没有人知道那到底是什么形状。[%p]

# 2700:キモいのとか、グロいのとか、そういうのはぜひ勘弁してほしい。[linebreak]個人的には、ええと、星来たんフィギュアなんかだと最高だね。[%p]
source: 2700:Please don't be creepy or gross, I thought. Personally, I'd like... um... a Seira-tan figure.[%p]
zh_cn: 2700:拜托千万不要是恶心或惊悚的东西啊。[linebreak]我个人觉得，呃……如果是星星来的模型就太棒了。[%p]

# 2800:セナが、額の汗をそっと拭った。[%p]
source: 2800:Sena wiped the sweat off her forehead.[%p]
zh_cn: 2800:瑟娜轻轻擦拭额头上的汗水。[%p]

# 2900:[name]セナ[line]「１００９番、だったな」[%p]
source: 2900:[name]セナ[line]Locker 1009, right?[%p]
zh_cn: 2900:[name]瑟娜[line]「你是1009号对吧？」[%p]

# 3000:該当するロッカーは、左から２番目、下から３番目の位置にあった。[linebreak]扉に大きく、番号が描かれている。[%p]
source: 3000:It was the second from the left, third from the bottom. The number was written in big letters on the door.[%p]
zh_cn: 3000:符合的置物柜在从左边数来第二个，由下往上数来的第三个地方。[linebreak]门上写着大大的号码。[%p]

# 3100:１００９番ロッカーは、わずかに扉が開いていた。[linebreak]その隙間からでは、中は暗くてうかがい知ることができない。[%p]
source: 3100:The door to locker 1009 was open slightly. It was too dark to see through the gap and tell what was inside.[%p]
zh_cn: 3100:1009号置物柜，门微微开着。[linebreak]从那缝隙看进去，里面一片漆黑，无法窥见全貌。[%p]

# 3200:僕とセナは、ロッカーの扉を見つめたまま、しばらく硬直した。[%p]
source: 3200:Sena and I froze as we stared at the locker.[%p]
zh_cn: 3200:我和瑟娜盯着置物柜的门僵住了一阵子。[%p]

# 3300:――お前が、扉を開けろ。[%p]
source: 3300:—You open the door.[%p]
zh_cn: 3300:——你，把门打开吧。[%p]

source: 3400:I could feel Sena thinking it, even if she didn't say it. I'd been trying to silently pressure her into opening the door, too, so I couldn't complain.[%p]
zh_cn: 3400:我感觉瑟娜正无言地催促着我们。[linebreak]虽然我也用沉默的压力向瑟娜传达了「你来开吧」的信息，所以算是彼此彼此就是了。[%p]

# 3500:じゃんけんで決めようかとも思ったけど、そんな呑気なことをしていられる状況じゃない。[%p]
source: 3500:I thought about doing rock-paper-scissors to decide, but there wasn't time, and it wouldn't be appropriate anyway.[%p]
zh_cn: 3500:虽然我有想过用猜拳决定，但现在的状况可不容我们那么悠哉。[%p]

# 3600:[name]拓巳[line]「セ、セナが――」[%p]
source: 3600:[name]拓巳[line]S-Sena, you...[%p]
zh_cn: 3600:[name]拓巳[line]「瑟……瑟娜她——」[%p]

# 3700:開けるべきだ、と提案しようとしたら、それを遮るようにして――[%p]
source: 3700:You should open it, I went to say. But before I could...[%p]
zh_cn: 3700:正当我打算提议打开它的时候，像是要打断我的话一样——[%p]

# 3800:[name]セナ[line]「開けろ、西條」[%p]
source: 3800:[name]セナ[line]Open it, Nishijo.[%p]
zh_cn: 3800:[name]瑟娜[line]「给我开门，西条。」[%p]

# 3900:セナが一歩、後ずさって、剣を構えた。[%p]
source: 3900:Sena took a step back and raised her sword.[%p]
zh_cn: 3900:瑟娜往后退了一步，并且举起剑来。[%p]

# 4000:[name]セナ[line]「もしもの場合は、私が援護する」[%p]
source: 4000:[name]セナ[line]If things go wrong, I'll back you up.[%p]
zh_cn: 4000:[name]瑟娜[line]「如果有什么万一，我会支援你。」[%p]

# 4100:も、もしもの場合ってなんだよっ！[%p]
source: 4100:W-What does “wrong” mean?[%p]
zh_cn: 4100:什……什么万一啊？[%p]

# 4200:[name]セナ[line]「急げ」[%p]
source: 4200:[name]セナ[line]Hurry.[%p]
zh_cn: 4200:[name]瑟娜[line]「动作快。」[%p]

# 4300:今にも、剣の切っ先を僕の背中に突き刺してきそうだった。[%p]
source: 4300:She looked like she was ready to stab me right in the back if I didn't do what she wanted.[%p]
zh_cn: 4300:她仿佛随时会用剑尖戳进我的背部。[%p]

source: 4400:My throat was parched from nervousness. I told myself that if I could only make it through this, I could be a hero.[%p]
zh_cn: 4400:我紧张得喉咙干渴起来。[linebreak]尽管如此，我还是依靠着「只要通过这个试炼我就能成为勇者」这一希望，鼓起了勇气。[%p]

# 4500:半開きの扉に、手をかける。[%p]
source: 4500:I put my hand on the partially-opened door.[%p]
zh_cn: 4500:我把手放在半开的大门上。[%p]

# 4600:[name]拓巳[line]「あ、開けるよ……？」[%p]
source: 4600:[name]拓巳[line]I-I'm going to open it, okay?[%p]
zh_cn: 4600:[name]拓巳[line]「我、我要开门咯……」[%p]

# 4700:[name]セナ[line]「ああ……」[%p]
source: 4700:[name]セナ[line]Yeah...[%p]
zh_cn: 4700:[name]瑟娜[line]「啊啊……」[%p]

# 4800:ゆっくりと。[linebreak]扉を開けた。[%p]
source: 4800:Slowly. The door opened.[%p]
zh_cn: 4800:慢慢地——[linebreak]打开门。[%p]

# 4900:それは思いの外、あっけなく。[%p]
source: 4900:I was expecting something big and dramatic to happen, but nothing did.[%p]
zh_cn: 4900:出乎意料地，轻而易举。[%p]

# 5000:そして、中に入っていたのは――[%p]
source: 5000:And inside was...[%p]
zh_cn: 5000:里面装的是——[%p]

# 5100:[name]セナ[line]「なんだ、これは……？」[%p]
source: 5100:[name]セナ[line]What the hell?[%p]
zh_cn: 5100:[name]瑟娜[line]「这是什么啊……？」[%p]

# 5200:僕もセナもロッカーの中をのぞき込んだまま、言葉を失う。[%p]
source: 5200:Sena and I were both silent as we stared into the locker.[%p]
zh_cn: 5200:我和瑟娜都只能呆望着置物柜，说不出话来。[%p]

# 5300:白い包み？[linebreak]思った以上に大きい。[%p]
source: 5300:Something wrapped in white? It was bigger than I expected it to be.[%p]
zh_cn: 5300:白色包裹？[linebreak]比想象中还大。[%p]

# 5400:その包みに手を伸ばそうとしたとき――[%p]
source: 5400:I reached out to it, and...[%p]
zh_cn: 5400:正当我打算伸手去拿那个包裹的时候——[%p]

# 5500:[name]拓巳[line]「ひっ……！？」[%p]
source: 5500:[name]拓巳[line]Aah![%p]
zh_cn: 5500:[name]拓巳[line]「咿……！？」[%p]

# 5600:突然の声に、僕は慌てて手を引っ込めた。[%p]
source: 5600:There was a sudden cry, and I pulled back my hand.[%p]
zh_cn: 5600:突如其来的声音，让我连忙把手缩了回来。[%p]

# 5700:こ、これって……まさか……。[%p]
source: 5700:W-What... No way.[%p]
zh_cn: 5700:这、这个……该不会是……[%p]

# 5800:[name]セナ[line]「赤ちゃん……？」[%p]
source: 5800:[name]セナ[line]A baby?[%p]
zh_cn: 5800:[name]瑟娜[line]「小婴儿……？」[%p]

# 5900:生きている赤ちゃんが、ロッカーに入れられていた？[%p]
source: 5900:There was a living baby in the locker?[%p]
zh_cn: 5900:活生生的小婴儿被放在置物柜里？[%p]

# 6000:もう何十年も前に、コインロッカーベイビーという捨て子が社会問題になってたらしいけど。[linebreak]今の時代にも、あるんだ……。[%p]
source: 6000:There was a big blow-up a few decades ago when a baby had been left in a locker like this. The “coin locker baby,” they called it. I guess it was still happening today.[%p]
zh_cn: 6000:听说几十年前，弃置在投币式置物柜的小婴儿曾经造成社会问题就是了。[linebreak]原来现在这个时代也有啊……[%p]

# 6100:いや、あるんだ、じゃなくて！[linebreak]チートコードは、どこに行った！？[%p]
source: 6100:No, forget that! Where's the cheat code?[%p]
zh_cn: 6100:不对，不是「也有」吧！[linebreak]外挂密技到哪里去了！？[%p]

# 6200:扉の番号をもう一度調べてみる。[linebreak]それは間違いなく１００９番だった。[linebreak]ということは、つまり……。[%p]
source: 6200:I checked the number on the door again. Yup. It was Locker 1009. Which meant...[%p]
zh_cn: 6200:我再次确认门上的号码。[linebreak]那确实是1009号房没错。[linebreak]也就是说，这代表……[%p]

# 6300:セナは、甲高い声で泣き続ける“それ”を、壊れ物を扱うかのように、慎重に抱き上げる。[%p]
source: 6300:Sena picked up the screaming baby gingerly, like it was something very fragile that could break at any moment.[%p]
zh_cn: 6300:瑟娜小心翼翼地把不断发出尖锐哭声的「那个」，像是对待易碎物品般抱了起来。[%p]

source: 6400:The baby's cries were getting louder and louder. Sena stood there frozen, looking for me to help.[%p]
zh_cn: 6400:婴儿的哭声越来越大。[linebreak]瑟娜表情僵硬，维持着那个姿势一动也不动，并用求救的眼神看着我。[%p]

# 6500:[name]セナ[line]「に、西條……助けろ……」[%p]
source: 6500:[name]セナ[line]Nishijo, help.[%p]
zh_cn: 6500:[name]瑟娜[line]「西、西城……快点来帮忙啊……」[%p]

# 6600:[name]セナ[line]「どうしたら、いいんだ……」[%p]
source: 6600:[name]セナ[line]What am I supposed to do?[%p]
zh_cn: 6600:[name]「西、西城……快来帮我们啊……」[line]「我到底该怎么办才好呢……？」[%p]

# 6700:そんなこと言われたって……。[linebreak]ええと、おっぱいでもあげればいいと思います。[%p]
source: 6700:Don't ask me! Um... I think you should breastfeed it.[%p]
zh_cn: 6700:就算你这么说，我也……[linebreak]呃，我想只要喂她喝奶就可以了。[%p]

# 6800:[name]セナ[line]「死ね」[%p]
source: 6800:[name]セナ[line]Die.[%p]
zh_cn: 6800:[name]瑟娜[line]「去死吧！」[%p]

# 6900:にらまれた。[linebreak]僕の妄想はセナには筒抜けなのか？[%p]
source: 6900:She got mad at me. Could Sena tell what delusions I was having?[%p]
zh_cn: 6900:她瞪了我一眼。[linebreak]难道我的妄想全被瑟娜看穿了吗？[%p]

# 7000:[name]拓巳[line]「……たぶん、この赤ちゃんが……チ、チートコードだよ」[%p]
source: 7000:[name]拓巳[line]I think... this baby is the c-cheat code.[%p]
zh_cn: 7000:[name]拓巳[line]「……我想，这个婴儿大概就是……外、外挂指令。」[%p]

# 7100:つまり、それが意味するところは――[%p]
source: 7100:Which meant... that could only mean one thing.[%p]
zh_cn: 7100:也就是说，这意味着——[%p]

# 7200:禁（０漸Ｖ・＄：どのようなガジェットとしてそちらの世界に具現化しているかは、あまり重要ではない
source: 7200:KIN(OZENV.$: What kind of gadget it becomes in your world is not a major concern.
zh_cn: 7200:禁（０渐Ｖ・＄：无论在你们的世界里是以怎样的物件形式实体化，其实都不怎么重要。

# 7300:禁（０漸Ｖ・＄：どんな形だろうと、そのコードを入手し、ロックを解除した時点でチートは有効となる
source: 7300:KIN(OZENV.$: No matter what form it takes, the cheat takes [alt-linebreak]effect when the lock is disabled and the code is in your hands.
zh_cn: 7300:禁（０渐Ｖ・＄：无论是什么形式，只要得到那个指令并解锁，外挂就会生效。

# 7400:禁（０漸Ｖ・＄：ロック解除とはつまり、そのガジェットを破壊するということだ
source: 7400:KIN(OZENV.$: Disabling the lock means destroying the gadget.
zh_cn: 7400:禁（０渐Ｖ・＄：所谓的解锁，就是破坏那个物件的意思。

# 7500:禁（０漸Ｖ・＄：標的であるノアⅡは、そのコインロッカーの真上にある
source: 7500:KIN(OZENV.$: Your target, Noah II, is directly above the locker.
zh_cn: 7500:禁（０渐Ｖ・＄：目标诺亚Ⅱ就在那台置物柜正上方。

# 7600:禁（０漸Ｖ・＄：渋谷東口のプラネタリウムだ
source: 7600:KIN(OZENV.$: Go to the planetarium at the east entrance to [alt-linebreak]Shibuya Station.
zh_cn: 7600:禁（０渐Ｖ・＄：涩谷东急百货东口的天文馆。

# 7700:禁（０漸Ｖ・＄：チートコードを入手したら、そのプラネタリウムを破壊しろ
source: 7700:KIN(OZENV.$: Once you've acquired the cheat code, destroy the [alt-linebreak]planetarium.
zh_cn: 7700:禁（０渐Ｖ・＄：得到作弊密码后，就去破坏那座天文馆。

# 7800:禁（０漸Ｖ・＄：それですべてカタがつく
source: 7800:KIN(OZENV.$: That will put an end to all this.
zh_cn: 7800:禁（０渐Ｖ・＄：这样一切都能解决。

# 7900:禁（０漸Ｖ・＄：健闘を祈る
source: 7900:KIN(OZENV.$: Good luck.
zh_cn: 7900:禁（０渐Ｖ・＄：祝你好运。

# 8000:この赤ん坊が、チートコードなら。[linebreak]壊さなきゃ、発動しない。[%p]
source: 8000:If this baby was the cheat code... We had to destroy it to activate it.[%p]
zh_cn: 8000:如果这个婴儿是作弊密码的话。[linebreak]不破坏，就无法发动。[%p]

# 8100:壊す。つまり、殺すということ。[%p]
source: 8100:Destroy it. That meant killing it.[%p]
zh_cn: 8100:要破坏它——也就是杀了他。[%p]

# 8200:黙り込んでしまった僕を、セナがにらみつけてきた。[linebreak]赤ん坊をかばうようにする。[%p]
source: 8200:Sena glared at me. She wrapped her arms around the baby to protect it.[%p]
zh_cn: 8200:瑟娜瞪着陷入沉默的我。[linebreak]她像是要保护婴儿般地抱住了它。[%p]

# 8300:[name]セナ[line]「できない……」[%p]
source: 8300:[name]セナ[line]I can't do it.[%p]
zh_cn: 8300:[name]瑟娜[line]「我办不到……」[%p]

# 8400:[name]セナ[line]「できるわけないだろう……！」[%p]
source: 8400:[name]セナ[line]I-I can't do it![%p]
zh_cn: 8400:[name]瑟娜[line]「怎么可能办得到啊……！」[%p]

# 8500:[name]セナ[line]「あの地震を、こんな暗くて狭い場所で、たった１人で、生き延びたんだぞ！？」[%p]
source: 8500:[name]セナ[line]It survived that earthquake, all alone, here in this cramped dark little space![%p]
zh_cn: 8500:[name]瑟娜[line]「在那种地震中，她竟然能独自在这种又黑又窄的地方活下来耶！」[%p]

# 8600:[name]拓巳[line]「そ、それは、チートコードだよ……。地震が起きた後に、こ、ここに、現れたんだ」[%p]
source: 8600:[name]拓巳[line]I-It's the cheat code. It only showed up after the earthquake.[%p]
zh_cn: 8600:[name]拓巳[line]「那、那是作弊用指令啦……是地震发生后，才出现在这、这里的。」[%p]

# 8700:[name]拓巳[line]「“それ”は、に、人間じゃない。そ、そう見えてる、だけで」[%p]
source: 8700:[name]拓巳[line]It's not human. It just looks like it.[%p]
zh_cn: 8700:[name]拓巳[line]「那、那个，不、不是人类。只、只是看起来像而已。」[%p]

# 8800:[name]セナ[line]「あの自称３００人委員会の言葉を信じればな」[%p]
source: 8800:[name]セナ[line]If you believe what the self-proclaimed Committee of 300 says.[%p]
zh_cn: 8800:[name]瑟娜[line]「如果相信那个自称三百人委员会的话。」[%p]

# 8900:[name]セナ[line]「もし違ったら？」[%p]
source: 8900:[name]セナ[line]What if they were lying?[%p]
zh_cn: 8900:[name]瑟娜[line]「如果不是呢？」[%p]

# 9000:[name]セナ[line]「あるいは、元々ここに置き去りにされていたこの子に、後からチートコードだけを埋め込んだかもしれないんだぞ！」[%p]
source: 9000:[name]セナ[line]This might just be an innocent baby someone left here, and they installed the cheat code inside it![%p]
zh_cn: 9000:[name]瑟娜[line]「也有可能是，原本就被遗弃在这里的孩子，在之后才被植入外挂能力哦！」[%p]

# 9100:セナのあまりの剣幕に、僕はたじろいでしまう。[linebreak]それでも、目を合わせないようにしながら、必死に反論した。[%p]
source: 9100:Sena was so loud and furious that I took a step back. I couldn't look her in the eye, but I tried my best to argue.[%p]
zh_cn: 9100:瑟娜气势汹汹的模样让我感到畏缩。[linebreak]尽管如此，我依旧避免与她对上视线，并拼命地反驳道：[%p]

# 9200:[name]拓巳[line]「だ、だって、し、しょうがないじゃないか、それを壊さないと、チ、チートが……」[%p]
source: 9200:[name]拓巳[line]B-But if we don't destroy it, we won't get the c-cheat code.[%p]
zh_cn: 9200:[name]拓巳[line]「可、可是，这、这也是没办法的事啊。不破坏那个的话，我、我的作弊能力就……」[%p]

# 9300:ここでセナに負けたら、チートコードが手に入らず、僕はキモオタのまま終わってしまう……。[%p]
source: 9300:If I lost to Sena here, I wouldn't get the cheat code. I'd be a creepy otaku the rest of my life.[%p]
zh_cn: 9300:要是现在输给瑟娜，我就无法得到外挂技能，只能以一个恶心阿宅的身份结束这一生了……[%p]

# 9400:[name]セナ[line]「この子に、触ってみろ、西條！ この子の温もりを、感じてみろ！」[%p]
source: 9400:[name]セナ[line]Touch this child, Nishijo! Feel its warmth![%p]
zh_cn: 9400:[name]瑟娜[line]「你摸摸看这孩子，西条！感受她的温暖吧！」[%p]

# 9500:[name]セナ[line]「こんな小さい子を、お前は殺せるのか！？」[%p]
source: 9500:[name]セナ[line]Can you kill a little baby like this?[%p]
zh_cn: 9500:[name]「摸摸看她啊，西条！感受她的温度啊！」[line]「你有办法杀死这么小的孩子吗！？」[%p]

# 9600:殺せるわけないだろ！[linebreak]僕は、人畜無害な人間なんだ！[linebreak]だから殺すのは、セナの役目だ！[%p]
source: 9600:Of course not! I'm completely harmless! That's why it's your job![%p]
zh_cn: 9600:怎么可能下得了手啊！[linebreak]我可是对人类和动物都无害的人类耶！[linebreak]所以要杀的话，就让瑟娜来动手吧！[%p]

# 9700:……なんて、口に出せるわけもなく。[%p]
source: 9700:But of course, I couldn't say that.[%p]
zh_cn: 9700:……我当然不可能把这种话讲出来。[%p]

# 9800:[name]拓巳[line]「セナは、む、む、むむ、矛盾してる……」[%p]
source: 9800:[name]拓巳[line]Y-Y-You're contradicting yourself, Sena.[%p]
zh_cn: 9800:[name]拓巳[line]「瑟娜，你、你、你有很严重的矛盾哦……」[%p]

# 9900:[name]拓巳[line]「ここに来るまでは、や、やる気、満々だったじゃないかっ」[%p]
source: 9900:[name]拓巳[line]Y-You were s-so eager on the way here![%p]
zh_cn: 9900:[name]拓巳[line]「在来到这里之前，你不是还干劲十足吗？」[%p]

# 10000:[name]拓巳[line]「せ、世界は、電気仕掛けなんでしょ！？ だったら、そ、その子も、単なる、人形だ……！」[%p]
source: 10000:[name]拓巳[line]T-The world runs on electricity, right? Which means that kid's just a d-doll![%p]
zh_cn: 10000:[name]拓巳[line]「这、这个世界是靠电力运作对吧！既然如此，那、那个女孩也只是个人偶而已啊……！」[%p]

# 10100:[name]セナ[line]「……でも、泣いてる」[%p]
source: 10100:[name]セナ[line]But it's crying.[%p]
zh_cn: 10100:[name]瑟娜[line]「……可是她在哭。」[%p]

# 10200:セナは赤ちゃんを優しく抱きしめた。[linebreak]いつもツンケンしていたセナとは思えない、慈しみのこもった表情で。[%p]
source: 10200:Sena held the baby gently. This wasn't the grumpy, cranky Sena I knew. Her face was filled with compassion.[%p]
zh_cn: 10200:瑟娜温柔地抱住婴儿。[linebreak]那是一张充满慈爱的表情，完全无法想象是平常总是板着一张脸的瑟娜会有的神情。[%p]

# 10300:[name]セナ[line]「この子は、今、泣いてるんだ、西條」[%p]
source: 10300:[name]セナ[line]It's crying, Nishijo.[%p]
zh_cn: 10300:[name]瑟娜[line]「这孩子现在在哭啊，西条。」[%p]

# 10400:むちゃくちゃだ……。[linebreak]結局セナも、単なるデンパ女だったのか？[%p]
source: 10400:This was crazy. Was Sena just another crazy chick?[%p]
zh_cn: 10400:太乱来了吧……[linebreak]结果瑟娜也只是个爱打手机的女人吗？[%p]

# 10500:[name]拓巳[line]「チートを、発動させてノアⅡを、こ、壊さなきゃ、君の、家族だって生き返らないぞ……」[%p]
source: 10500:[name]拓巳[line]I-If we don't activate the cheat and destroy Noah II, y-your family won't come back.[%p]
zh_cn: 10500:[name]拓巳[line]「你要是不发动外挂，把诺亚Ⅱ打、打坏的话，你的家人也无法复活哦……」[%p]

# 10600:[name]拓巳[line]「なんで、た、ためらうんだよ……」[%p]
source: 10600:[name]拓巳[line]Why a-are you hesitating?[%p]
zh_cn: 10600:[name]拓巳[line]拓巳[%p]

# 10700:[name]セナ[line]「この子が、生きているからだ」[%p]
source: 10700:[name]セナ[line]Because this child is alive.[%p]
zh_cn: 10700:[name]瑟娜[line]「因为这孩子还活着。」[%p]

# 10800:[name]セナ[line]「殺せない、私には……」[%p]
source: 10800:[name]セナ[line]I can't kill it.[%p]
zh_cn: 10800:[name]瑟娜[line]「我没办法杀她啊……」[%p]

# 10900:[name]？？？[line]「だったら、自分が殺してあげるッスよ」[%p]
source: 10900:[name]？？？[line]I'll kill it for you, then.[%p]
zh_cn: 10900:[name]？？？[line]「既然如此，就由我来杀了她吧。」[%p]

# 11000:[name]拓巳[line]「え……？」[%p]
source: 11000:[name]拓巳[line]Huh?[%p]
zh_cn: 11000:[name]拓巳[line]「咦……？」[%p]
